Repository: Daniel-KM/Omeka-S-module-Sharing
Catalog: language/*.po
Languages: zh_cn

source: Get embed code
zh_cn: 获取内嵌代码

source: Sharing options are site-specific. Site owners will need to set the options for their sites.
zh_cn: 共享选项是特定于网站的。网站所有人需要给他们的站点设置选项。

source: Sharing
zh_cn: 共享

source: Enable Sharing module for these methods
zh_cn: 给这些方法启用共享模块

source: Facebook
zh_cn: 脸书

source: Twitter
zh_cn: 推特

source: Tumblr
zh_cn: 汤不拉

source: Pinterest
zh_cn: 拼趣

source: Embed codes
zh_cn: 内嵌代码

source: Sharing buttons placement on the page
zh_cn: 在页面上的共享按钮的定位

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Bottom
zh_cn: 底部
